Сегодня Мисато-тян пришла ко мне в гости.
Мама была в хорошем настроении, вроде бы.
Я позвала Мисато-тян в свою комнату, и там она учила меня рисовать. Мама часто заглядывала к нам, чтобы узнать, что у нас происходит.
Ужинали мы вчетвером: я, мама с папой и Мисато-тян.
Было здорово.
Я мало чему научилась, но Мисато-тян сказала, что придёт ко мне снова.
Мы с папой подвезли Мисато-тян домой на нашей машине.
Она и правда живёт в богатом районе.
Её дом выглядит потрясающе, почти как в сказке.
Мама Мисато-тян подошла к воротам и поздоровалась с моим папой.
Она была очень красивой, почти как актриса.
У красивых женщин рождаются красивые дети, Мисато-тян тому подтверждение.
А у моей мамы могла родиться только такая, как я.
Прости, мама.
Но сегодня было очень весело!